e
[Música]
abatidos sim
destruídos não é sua batida tem vários
motivos por derrotas coisa que não deu
certo pernas
injustiça prostrações
fracasso espiritual queda espiritual
peça espiritual isso tudo traz
abatimento e o apóstolo Paulo em segunda
Coríntios 7 e 5 energias assim eu quando
eu cheguei a Macedônia nenhum tipo de
descanso algum por fora combates por
dentro emojis Mas temos que consola os
abatidos
Paulo tava batido enfrentando
adversidades duras luta ficou abatido
destruído
jamais
abertos 2416 diz Sete vezes cairá o
justo e não ficará prostrado talvez você
já serviu a Deus em alguma época da sua
vida mas hoje você tá fracassado a
partir do espiritualmente eu tenho uma
palavra para você que pelas lutas e
adversidades da vida está abatido mas
você não tá destruído você pode sofrer
derrotas você pode perder batalhas mas a
guerra você não vai perder Isaias 41/10
diz assim é uma palavra para você e por
luh a idade da vida possa estar abatido
Mas a vida não acabou não terminou por
causa dessa luta e dessa adversidade
Deus tá dizendo aqui para você não temas
porque eu estou contigo não te assombres
porque eu sou teu Deus eu te ajudo eu te
fortaleço
eu te sustento com a destra da minha
Justiça
você não vai naufragar você aumenta do
Salmo 89 Versículo 13 dias puxe tu tens
um braço poderoso
forte é a tua mão
elevada é a tua testa Deus tem uma mão
poderosa para sustentar você nessa hora
de abatimento e nata site testube
nada Fight destruir o que é uma potente
mão de Deus sobre você E aí